1. Crear la estructura básica de un documento HTML5.

2. Agregar todas las etiquetas semánticas vistas en clase.

3. Agregar dos párrafos que contengan al menos un salto de línea.

4. Agregar una lista ordenada por alfabeto y una no ordenada.

5. Usar dos encabezados de cualquier tamaño.

6. Dentro de los párrafos debe haber texto en negrita y en cursiva. Usar etiquetas con significado semántico.

7. Agregar una tabla con al menos tres columnas.

8. Al final de la página agregar un formulario de contacto que contenga los siguientes campos: nombre, apellido, sexo, email y comentarios.

9. Agregar un video de youtube.

10. Deben existir por lo menos un enlace absoluto y uno relativo.